Detta är en fristående Einsteinium plånbok för Android. Du kan skicka Einsteiniums mellan telefoner genom att scanna den QR kod som visas på skärmen. Eller använda NFC (Near Field Communication).

FUNKTIONER:

• Visa plånbokens värde i Einsteiniums och andra valutor.
• Skicka och ta emot Einsteiniums via NFC, QR-koder eller en Einsteinium URL.
• Adressbok för de Einsteinium adresser man använder ofta.
• Påbörja transaktioner medan du är offline, de utförs när du kommer online.
• Systemnotifikationer när Einsteiniums skickats till dig, och när plånboken kommunicerar med nätverket.
• App widget som visar plånbokens värde.

Du kan lära dig mer om Einsteinium genom att besöka
http://www.einsteinium.org

Om du vill hjälpa till med utvecklingen av Einsteinium Wallet så kan du hitta projektet här
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licens: GPLv3
Använd på egen risk!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
