Dit is een standalone Einsteinium Wallet voor uw Android apparaat. U kan direct Einsteiniums versturen tussen telefoons door simpelweg de QR-code te scannen die de app weergeeft of via NFC (Near Field Communication).

FUNCTIES:

• Weergeven van het wallet saldo in Einsteinium en verschillende andere valuta.
• Verzenden en ontvangen van Einsteinium via NFC, QR-codes of Einsteinium URLs.
• Adresboek voor veelgebruikte Einsteinium adressen.
• Transacties ingeven tijdens het offline zijn, deze zullen worden uitgevoerd wanneer u online komt.
• Systeem melding over Einsteinium connectiviteit en ontvangen Einsteiniums.
• Widget voor Einsteinium saldo.

Voor meer informatie over Einsteinium kunt u terecht op
http://www.einsteinium.org

Als u een bijdrage wil leveren aan Einsteinium Wallet, het project is te vinden op
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licentie: GPLv3
Gebruik op eigen risico!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
