Ayez vos Einsteiniums toujours avec vous dans votre poche ! Payez rapidement en numérisant un code-QR. En tant que marchant vous recevez les paiements de manière fiable et instantanée. Einsteinium Wallet est la première appli Einsteinium mobile et sans doute aussi la plus sécuritaire !

FONCTIONS :

• Pas d'inscription, de service Web ou de nuage de nécessaire ! Ce portefeuille est décentralisé et de pair-à-pair.
• Affichage du montant de Einsteinium en FRK et mFRK.
• Conversion de et vers des devises nationales.
• Envoi et réception des Einsteinium via NFC, codes QR ou des URLs Einsteinium.
• Carnet d'adresse pour les adresses Einsteinium utilisées régulièrement.
• Quand vous êtes hors-ligne vous pouvez quand même payez via Bluetooth.
• Notification du système pour les pièces reçues.
• Widget affichant le solde Einsteinium.

Vous pouvez en apprendre plus au sujet de Einsteinium sur
http://www.einsteinium.org

Si vous voulez contribuer à Einsteinium Wallet, le projet se trouve sur
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet


Licence : GPLv3
Utilisez à vos propres risques !
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.fr.html
