Samodzielny portfel Einsteinium dla Twojego urządzenia Android. Możesz wysyłać Einsteinium pomiędzy telefonami skanując kod QR, który jest wyświetlany przez aplikacje, lub przez NFC (Near Field Communication).

FUNKCJE:

• Wyświetlanie stanu konta portfela w Einsteinium i rożnych innych walutach.
• Wysyłanie i odbieranie Einsteinium przez NFC, kod QR albo Einsteinium URL.
• Książka adresowa dla regularnie używanych adresów Einsteinium.
• Możliwość dodania transakcji offline, wykonywanych po połączeniu z siecią.
• Notyfikacje systemowe o połączeniu z siecią Einsteinium i otrzymanych monetach.
• Widget na stan konta Einsteinium.

Więcej o Einsteinium dowiesz się pod adresem:
http://www.einsteinium.org

Jeżeli chcesz wesprzeć Einsteinium Wallet, kody źródłowe projektu znajdują się pod adresem:
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licencja: GPLv3
Używanie jedynie na własne ryzyko!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
