Consiste en una cartera de Einsteiniums para tu dispositivo Android. Puedes enviar Einsteiniums entre teléfonos haciendo explorar los códigos QR que muestra la aplicación o mediante NFC (Near Field Communication).

CARACTERÍSTICAS:

• Visualización del saldo de la cartera en Einsteinium y en otras monedas.
• Envío y recpción de Einsteiniums a través de NFC, códigos QR o URL Einsteinium.
• Libreta de direcciones para guardar las direcciones Einsteinium utilizadas habitualmente.
• Las transacciones se pueden llevar a cabo sin conexión, ejecutándose al recuperar la conexión.
• Notificaciones de sistema para la conectividad a la red Einsteinium y para la recepción de Einsteiniums.
• Widget de aplicación para el saldo Einsteinium.

Puedes descubrir más sobre Einsteinium en
http://www.einsteinium.org

Si quieres contribuir a Einsteinium Wallet, el proyecto está localizado en
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licencia: GPLv3
¡Úsalo bajo tu propia responsabilidad!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html
