Hab deine Einsteiniums immer dabei, in deiner Hosentasche! Du zahlst, indem du rasch einen QR-Code scannst. Als Händler empfängst du Zahlungen zuverlässig und sofort. Einsteinium Wallet ist die erste mobile Einsteinium app, und wohl auch die sicherste!

FEATURES:

• Keine Registrierung, Web-Dienst oder Cloud nötig! Diese Wallet ist de-zentral und Peer to Peer.
• Anzeige von Einsteinium-Werten in FRK und mFRK.
• Umrechnung von und zu den nationalen Währungen.
• Senden und Empfangen von digitalcoin via NFC, QR-Codes oder digitalcoin URLs.
• Adressbuch für regelmäßig genutzte Empfänger.
• Wenn du offline bist, kannst du trotzdem über Bluetooth zahlen.
• System-Benachrichtigung für den Empfang von Zahlungen.
• App-Widget zeigt Einsteinium-Guthaben an.
>>>>>>> upstream/prod

Weitere Informationen zu Einsteinium findest Du unter
http://www.einsteinium.org

Wenn Du zu Einsteinium Wallet beitragen willst, das Projekt befindet sich auf
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Lizenz: GPLv3
Nutzung auf eigene Gefahr!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.de.html
