Porta i tuoi Einsteinium sempre con te, in tasca! Paghi velocemente scansionando un QR-code. Come un commerciante, riceverai i pagamenti sicuri e istantanei. Einsteinium Wallet è la prima Einsteinium app mobile, e probabilmente anche la più sicura!

CARATTERISTICHE:

• Non è necessaria alcuna registrazione, servizio web o cloud! Questo portafoglio è de-centralizzato e peer to peer.
• Mostra l'ammontare di Einsteinium in FRK e mFRK.
• Conversione verso e dalle monete nazionali.
• Invio e ricevimento di Einsteinium tramite NFC, codici QR o URL Einsteinium.
• Rubrica degli indirizzi per usare indirizzi Einsteinium regolarmente.
• Quando sei offline, puoi comunque ancora pagare via Bluetooth.
• Sistema di notifica per le monete ricevute.
• App Widget per il saldo Einsteinium

Puoi trovare altri dettagli su Einsteinium su
http://www.einsteinium.org

Se vuoi contribuire a Einsteinium Wallet, il progetto si trova su
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licenza: GPLv3
Usalo a tuo rischio!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html