Tartsd a zsebedben Einsteiniumjaidat! Egyszerűen, akár QR-kód leolvasásával is fizethetsz. Ha pedig termékeket, vagy szolgáltatást értékesítesz megbízható módon és gyorsan juthatsz a bevételeidhez. A Einsteinium Tárca az első Einsteinium app és kétségkívül a legbiztonságosabb is!

ELŐNYÖK:

• Nincs regisztráció és nem szükséges semmiféle háttéralkalmazás futtatása (web, vagy cloud)! Decentralizált és közvetlen (P2P).
• A Einsteiniumjaid mennyiségét FRK és mFRK formában is láthatod.
• Átváltás a saját valutádra, oda-vissza.
• Einsteinium küldése és fogadása NFC, QR-kód vagy közvetlen URL segítségével.
• Címtár a rendszeresen használt Einsteinium címek számára.
• Offline állapotban is fizethetsz - Bluetooth segítségével.
• Rendszerüzenet Einsteinium érkezésekor.
• Widget a Einsteinium egyenlegről.

Bővebben a Einsteinium-ról:
http://www.einsteinium.org

Ha hozzájárulnál a Einsteinium Wallet projekthez:
https://github.com/einsteinium/einsteinium-wallet

Licensz: GPLv3
Csak saját felelősségre használható!
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.en.html